привет  \ / | " ' " ; : , . < > ? { [ } ] +
- = $ _ @ # % ^ * !  мир Мир ,,,,,,java

+375(29)453-12-22

Человек в чёрном ушёл в пустыню, и стрелок двинулся следом.
Эта пустыня, апофеоз всех пустынь, растянулась до самого неба, в
необозримую бесконечность по всем направлениям — белая, слепящая,
обезвоженная и совершенно безликая. Только мутное марево горной гряды
призрачно вырисовывалось на горизонте, и ещё изредка попадались сухие
пучки бес-травы, что приносит и сладкие сны, и кошмары, и смерть.
Редкий надгробный камень служил указателем на пути. Узенькая тропа,
пробивающая толстую корку солончаков, — вот всё, что осталось от старой
столбовой дороги, где когда-то ходили фургончики и повозки. С тех пор
мир сдвинулся с места. Мир опустел.
На стрелка накатило мимолётное головокружение, когда всё внутри
вдруг обрывается и мир кажется эфемерным, почти прозрачным. Оно
быстро прошло, и, как и мир, по чьей тверди сейчас шёл стрелок, он тоже
сдвинулся с места. Стрелок шёл спокойно, не торопясь, но и не тратя
времени даром. Вокруг его пояса обвивался бурдюк с водой. Бурдюк был
почти полный и напоминал туго набитую колбасу. Стрелок много лет
практиковался в кхефе и достиг, может быть, пятого уровня. Будь он
праведником из мэнни, он бы вообще не испытывал жажды; он бы тогда
наблюдал за тем, как его тело теряет воду, бесстрастно и невозмутимо, и
увлажнял бы расщелины этого тела и тёмные глубины его пустот лишь
тогда, когда разум подсказывал бы ему, что это действительно необходимо.
Но он не был мэнни, и не поклонялся Человеку Иисусу, и уж никак не
считал себя праведником. Иными словами, он был самым обыкновенным
странником и ничего не знал наверняка, кроме того, что ему уже хочется
пить. Хотя не так сильно, чтобы пить прямо сейчас. В каком-то смысле ему
это даже нравилось. Так было положено в этом краю, краю жажды, а всю
свою долгую жизнь стрелок только и делал, что приспосабливался к
обстоятельствам. И он это умел.

+375(33)11-11-11
+37529443-12-11

Под бурдюком прятались револьверы. Его револьверы, что как влитые
ложились в руку. Они перешли к нему от отца, который был ниже ростом и
не таким крупным, и их пришлось утяжелить металлическими пластинами.
Пара ремней, перекрещиваясь, опоясывала его бёдра. Две кобуры были
промаслены так, что не растрескались даже от жара этого беспощадного
солнца. Жёлтые, тщательно отполированные рукояти его револьверов были
сделаны из лучшей сандаловой древесины. Прикреплённые к поясу
крепкой верёвкой из сыромятной кожи, кобуры покачивались при ходьбе,
тяжело ударяя по бёдрам. В этих местах синяя краска на джинсах стёрлась
(а ткань истончилась), и получились две светлые дуги, — почти похожие на
две улыбки. Медные гильзы патронов у него в патронташе вспыхивали и
мерцали на солнце, отражая его лучи, как гелиограф. Теперь патронов
осталось значительно меньше, чем было. Кожа кобур едва уловимо
потрескивала.

Java is a high-level, class-based, object-oriented programming language that is designed to have as few implementation
dependencies as possible. It is a general-purpose programming language intended to let application developers write
once, run anywhere (WORA), meaning that compiled Java code can run on all platforms that support Java without the
need for recompilation. Java applications are typically compiled to bytecode that can run on any Java virtual
machine (JVM) regardless of the underlying computer architecture. The syntax of Java is similar to C and C++, but has
fewer low-level facilities than either of them. The Java runtime provides dynamic capabilities (such as reflection and
runtime code modification) that are typically not available in traditional compiled languages. As of 2019, Java was
one of the most popular programming languages in use according to GitHub, particularly for client-server web
applications, with a reported 9 million developers.

Java was originally developed by James Gosling at Sun Microsystems (which has since been acquired by Oracle) and
released in 1995 as a core component of Sun Microsystems' Java platform. The original and reference implementation
Java compilers, virtual machines, and class libraries were originally released by Sun under proprietary licenses.
As of May 2007, in compliance with the specifications of the Java Community Process, Sun had relicensed most of its
Java technologies under the GPL-2.0-only license. Oracle offers its own HotSpot Java Virtual Machine, however the
official reference implementation is the OpenJDK JVM which is free open source software and used by most developers
and is the default JVM for almost all Linux distributions.

As of March 2021, the latest version is Java 16, with Java 11, a currently supported long-term support (LTS) version,
released on September 25, 2018. Oracle released the last zero-cost public update for the legacy version Java 8 LTS in
January 2019 for commercial use, although it will otherwise still support Java 8 with public updates for personal use
indefinitely. Other vendors have begun to offer zero-cost builds of OpenJDK 8 and 11 that are still receiving security
and other upgrades.

Oracle (and others) highly recommend uninstalling outdated versions of Java because of serious risks due to unresolved
security issues. Since Java 9, 10, 12, 13, 14, and 15 are no longer supported, Oracle advises its users to immediately
transition to the latest version (currently Java 16) or an LTS release.

senMartin@gmail.com